재고가 확인되어 결제를 했으나 일부 물품이 없었다.당연히 배송신청을 해야 하는건데 근처 사시냐 묻고, 배송신청은 승인이 필요해 시간이 걸린다는 뉘앙스로 말하는 직원때문에 다음날 오후에 매장에 다시와서 받으려했다. 콜센터로 전화하니 이미 도착했고 물건을 둘 장소가 넉넉치 않으니 빨리 받아가라고 안내를 받았다.막상 물건받는곳에 갔더니 오후4시 이후에 배송되고 차에서 내리면 5시라는 얘기에 점심도먹고 쇼핑도 하고 5시 조금 넘어서 물건 받으러가니 또 확인해 보겠다는 얘기만 들음.전혀 인수인계 안되어 있고 직원들은 확인해 보겠다는 얘기만 함. 배우자가 목소리를높이니 상횡이 심각하다 느꼈는지 무료배송에 상품권 1만원 제공 약속함. 매장재고 확인직원, 콜센터직원,26번 물건받는곳 직원. 한팀같지 않고 프로페셔널하지 못했다고 생각됨. 시스템오류도 항상 있을수 있다는 말이 고객앞에서 자연스럽게 나오는것도 이해어려움. 똑같은 내용을 세명 이상에게 설명해야 하는것 힘들었음. 지불후 재고 없다면 무조건 배송서비스 받아야 한다는 교훈얻음.직원 수고 덜어주겠다고 일부러 받으러 오지 않겠음. 식음료쿠폰 주면서 양해구하고 후임근무자에게 단단히 일러두겠다고 전화주신 연세있으신 남자분을 제외하고는, work process 개선을 위해 노력이 필요해보임. 9월 8-9일 일어난 일임.