5/26(토) 오후에 Tarva 목재 침대를 조립하던 중 나사못이 결합이 안되는 현상. 길이 2미터 상당의 부품에 부착되어 있는 암나사에 강선이 없는 결함을 발견. 콜센터에 문의 후 고양 매장에서 해당 부품 교환 1.고객지원센터에 문의시 설명서에 명시된 모델명과 문제가 되는 부품이 나와되어 있는 설명서의 페이지를 불러주었음. 하지만 센터에서는 설명서가 16페이지 밖에 없다고 응답함. - 같은 명칭에 다양한 제품이 있고, 설명서가 다양하여 혼선이 있었으며, 설명서에 고유의 일련번호가 있어야 할 것으로 보임. 2.문제가 되는 부품은 재고가 있으며, 택배로 발송하면 주말 이후 월요일에 수령할 수 있을 것이라는 답변을 들음. 하지만 주말 동안 조립품이 방치되면 생활하는데에 불편이 예상되고 부품이 상당한 크기였기 때문에 택배가 효율적이지 않아 보였음. 고양 매장에 가서 해당 부품을 직접 수령하겠다고 응답함. - 서비스 센터에서 매장에 미리 연락해 놓으면, 고객은 추가적인 업무 프로세스를 진행하지 않고, 시간도 절약할 수 있었음. 매장에서 처음부터 다시 부품 교환 프로세스를 진행하면서, 불편함이 있었음. 3.주말임에도 고양 매장의 서비스텐터는 근무하는 직원이 많지 않았으며, 20분 정도의 대기 시간이 있었음. 부품 불량을 설명하고 이케아 직원이 부품 보유 여부를 조회하고 나서, 교환해 준다고 통보함. 다만 해당 제품을 가져오는 시간이 걸리니 20분 정도 소요될 예정이고, 연락처를 남겨놓으면 부품이 준비되는 데로 연락을 주겠다고 하면서 다른 일을 보고 오라고 함. 4.핸드폰 번호를 적어 주고 나서 차에 가서 30분을 대기하였으나 해당 직원의 연락은 없었음. 너무 시간이 경과하여 해당 직원을 다시 찾아갔으나, 이미 교환할 제품을 데스크로 가져온 상황이었음. - 주말에 업무가 많아서 시간이 많이 소요될 수 있다는 것은 이해할 수 있으나, 연락처를 남겨달라는 것은 이전에 준비되면, 바로 연락해서 고객의 대기시간을 최소화하려는 의도로 해석할 수 있음. 하지만 이미 부품준비가 완료된 상황에서도 연락하지 않았으며, 대기 시간은 오히려 길어지게 됨. 연락을 안해줄 것이면서, 고객의 개인정보를 임의로 수집한 행위는 이해할 수 없음. 5.교환할 부품을 직접 가져갔기 때문에, 새 제품에서 어떤 부품인지 쉽게 확인할 수 있었음. 하지만 재품 포장의 개봉은 구매 고객만이 할 수 있고, 직원은 손댈 수 없으니 직접 포장을 해체하라는 통보를 받음. - 회사 측에서 보면 업무 프로세스 상으로 해당 제품을 반품하고 새제품을 수령하는 형태로 일을 처리하는 듯 하나, 고객의 입장에서 보면 엄연히 부품 교환임. 이를 감안하여 부품만 바로 내어주웠으면 하는 아쉬움이 있음 . 6.주말 저녁 시간에 왕복 25킬로 운전을 하고, 150분 이상을 부품 교환에 시간을 허비하였음. 센터 직원은 나사못이 거기에 결합되는 것이 맞는 것이냐며 2번을 반복해 물어 보았고, 설명서와 시연을 반복해 주었으며, 왜 부품이 불량인지도 여러번 반복해 설명하였음. 볼트 쪽에 강선이 안깎여 있다는 것은 어찌보면 단순한 불량이고, 작은 실수로 여길 수도 있음. 하지만 아주 기본적인 부품의 품질검수가 그만큼 안되고 있다는 것으로 보여짐. 7.또한 명백히 제조사의 품질관리 미비에 따라 고객이 불편함을 겪었다는 점에서 회사 측의 대응도 부적절하다고 판단됨. 업무 진행 과정에서 불편함이나, 주말 시간을 허비하게 되었음에도 불구하고, 어떠한 배상을 받은 적도 없고 제품에 하자가 있었다는 점에 대해서 사과의 말도 들은 적이 없음 8.추후에 이러한 부품 불량 등의 경우가 발생할 경우에는 무조건 반품하는 것이 효율적이라고 판단됨. 그러나 가구의 특성상 어느정도 조립이 완료된 후에는 자가차량을 통해 운송하기 어려움. 이러한 경우에 이케아 측에서 직접 반품 수거를 청하는 프로세스도 알려주시기 바랍니다.