리콜 대상 서랍장 2개 반품했습니다. 반품 과정 중 생긴 이슈들입니다. 1) 전화상담 시 반품 물건 배송기사 오실 때 상품을 무조건 분해해놓으라고 하였으나 기사님께서 그러지 않았어도 되는데 왜 분해했냐고 하심 - 분해과정도 아주 힘들뿐더러 반품 시 제품 갯수 확인도 어려움, 정확한 정책 안내 필요 2) 기프트 카드 수령을 위해 이케아 광명 반품센터 방문하였으나 서랍장 1개 가격만 환불됨 - 본인이 직접 가격을 확인하지 않았다면 1개가격만 받고 끝났을 것 3) 2개 반품했다고하니 증거사진이 있냐고 물어봄, 우연하게 서랍장 2개를 찍어놓은 사진을 보여주자 아 진짜 2개시네요 라고 함, 그리고 반품 시 CCTV 확인해보겠다함 - 전화상담 시 녹취도 되어있을테고 최종적으로는 CCTV 확인으로 확정할텐데 사진을 요구하는 것, 거짓말을 한 것처럼 진짜시네요 라 말한 것, CCTV 확인 후 흐릿하지만 2개 맞는것같다고 말한 것 모두 미숙하고 기분이 좋지않음 4) 결국 확인 후 나머지 1개는 등기로 받기로했는데 통화가 2번정도 불발되자 이후 재연락없음, 제가 다시 전화걸어야했음...