제품 불량으로 인한 100퍼센트 회사의 책임임에도 불구하고 고객의 불편을 해소시켜줘야할 고객센터의 미숙한 응대로 하루종일 시달리는 결과를 초래 이케아같은 큰 회사에서 물건을 팔고난후의 일처리를 이런식으로 한다면 이케아에 대한 좋은기억보다 안좋은 기억으로 남는 사람이 많을 듯 하다. 말로는 고객의 불편을 공감하고 처리해준다는 식으로 하지만 전혀 고객의 입장에서 생각하지도 않고 회사의 방침만을 앵무새처럼 읆으며 나중에는 팀장이라는 사람이 전화하여 해결을 할 생각은 하지 않고 회사의 방침을 유선상으로 고객에게 통보 고지 뭐하는 짓인가 하는 생각 밖에 들지 않는 고된 하루였다 너무 화가나서 오늘 하루 고생한것에 대한 보상은 어쩔 셈인가에 대하여 물으니 이케아 식사권 기프트카드 제공 .... 이미 이케아에 대한 안좋은 기억으로 물건 구입을 하고 싶지도 않은 생각인데 이런식으로 물건을 하나라도 더 팔아먹으려고 하나 라는 생각밖에 들지 않는다 그래서 이 문제에 대한 해결을 해줄수 있는 직급의 직원과의 상담을 요청하였으나 자신이 최고권위자이고 다른사람과 얘기를 해도 똑같다는 말만 계속 듣게 되었다. 말로는 고객의 입장에서 공감한다고 떠들고 일처리 미숙으로 인한 고객의 불편을 중폭시키는 이케아의 고객센터 시스템은 개선되어야할 사항이 아주 많아 보인다. 특히 제품 불량으로 인한 불편사항을 고객이 고스란히 떠 안아야 하는 당일 회수 불가 배송 시스템은 반드시 고쳐져야 한다