싱크대를 주문한 후 배송을 받기로 했습니다. 문서 하나 주면서 사인하라고 하더군요. 무슨 내용인지 전혀 설명 받지 못했습니다. 마감 시간이 임박해서 사인을 하고 급하게 주문을 하고 결제를 한 후 돌아왔는데 변경 할 사항이 있어서 교환을 요청했습니다. 하지만 배송비까지 전부 취소 한 뒤 재결제를 해야 된다는데 3일 뒤에 받기로 한 상품들의 배송비를 취소 해 줄수 없다니요 어쩔수 없이 3일 뒤에 배송 받은 상품 [250cm 상판, 180cm 상판] 을 간신히 차에 실어 반품을 하러 갔는데 이번에는 삼성페이라서 휴대폰이 아니면 취소가 안된답니다. 그 중간에 몇번이나 반품, 교환 상담을 했는데 이런거에 대한 안내는 아무도 해주지 않터군요 약관에 다 써 있으니 잘못 없답니다. 맞죠 제대로 읽지 읺고 급한 맘에 싸인을 한 제 잘못입니다. 다른 오해가 생기지 않도록 최소한의 설명은 다음 호객들께 부탁드립니다. 1. 배송시,1시간 내로만 배송비 취소가 가능하다. 2. 상판이 엘리베이터에 안 실릴경우 호객님께서 직접 계단으로 옮기시거나, 8만원내고 사다리차를 부르셔야 됩니다. 3.삼성페이로 결제시에는 삼성페이로만 취소가 됩니다. 휴대폰 없음 절대 취소 불가입니다. 4. Qm5,쏘렌토급 suv에는 대쉬보드까지 250cm 상판까지 실을수 있으나 무거워서 남자도 들기 힘듭니다.