1)가구배달의 경우>>>주문한 당일 것만 배송되는데, 물건이 없어서 다시 방문하여 주문했더니 다시 배송료를 내약해서 불편합니다>>>먼저 주문한 물건이 트럭에 반정도 밖에 안싣었는데, 물건이 없어서 구입을 못한 경우에는 배송료를 다시 부담하는게 소비자의 입장에서는 불편합니다 미리 여유있게 주문하여 시간적 여유가 있음에도 불구하고, 먼저 주문한 트럭에 싣고 오거나, 아님 배송료를 1/2 을 받아야 합리적일 것 같습니다. >>>재활용하여 만든 제품, 친환경적인 제품을 만드는 이케아 제품을 좋아하지만, 배송트럭을 꽉채워 받을 수 있고, 두세번의 배송을 한 번의 배송으로 줄여, 한국의 대기오염도 줄인다면, 더욱더 발전하는 이케아가 되리라 생각됩니다^^ 2)배송 당일의 경우>>>오전배송이면 9시~1시 사이 배송이라고 하는데 매우 불편합니다. 9시 첫배송을 원하는데, 무조건 오전배송이라 하고, 11시 넘어 한 분이 오고 또 1시간 후에 다른 한 분이 왔습니다. 저녁 7시 30분에야 마무리 되었습니다. 옷장3개,책상2개,서랍3개,침대1개 를 주문하였는데, 왜 9시 첫주문이 안되고 늦게 올까요>>>소비자의 입장에서 매우 불쾌하고 불편합니다>>>배송을 2번 하였고,2번째 배송날 조립을 하였는데, 2분이서 8~9시간 조립시간이면 너무 많이 걸려서 불편하였습니다. 또한, 가구배송짐이 트럭 반 밖에 안돼서 오전에 다른집 배송해주고 오느라, 우리집 배송이 늦어지는것 아닌가하는 합리적 의심을 해봅니다. >>>8시간 이상 걸리는 조립을 왜 9시 배송이안되고, 11시 넘게와서 12시부터 조립하여 저녁7시 30분에 끝날까요. 한분은 열심히 하시는데, 안방옷장 조립하는 분은 느릿느릿 계속 시간맞출려고 천천히 하는 느낌을 받았습니다. 왜 그럴까요? 2시간 걸릴거 5시간동안 조립하면 비용을 더 많이 받나하는 생각이 들 정도로 천천히 하였습니다. >>>옷장,책상,서랍 등등 조립소요시간을 대략적으로라도 제시해주지 않아서 매우 불편하였습니다 >>>조립소요시간을 알려주어야 다른일정을 시간계획할 수있는데, 8~9시간 지켜보느라 너무 힘들었습니다. 이사가는 경우라 빈 집 이었는데도 불편하였는데, 이사 온 다음에는 조립신청은 더욱 불편해서 안할것 같습니다. 3)부엌 싱크대의 경우>>>부엌 전체를 할 경우에만 가능하다고 상담원에게 들었는데, 왜 그런가요? 왜 부분적으론 안되나요? 부엌에 싱크대가 없이 비워져 있을때만 가능하다고 하는데 타일작업공간하고 싱크대하고 잘 안맞을경우가 생길까봐 불편합니다. 싱크조리대의 경우, 싱크상판 내집 크기에 맞추어 자를 수 없다고 들었는데 맞나요? 183cm인가하고 238cm , 2종류 상판있는데, 사이즈에 맞게 자를 수 있는 서비스가 있으면 좋겠습니다.