이케아(광명점) 매장 오픈 때부터... 이케아 스타일에 매료되어 자주 이용해 온 가정입니다. 집안에 거의 모든 가구(싱크대까지)가 이케아 제품으로 둘러싸인 만큼 주변에서 인정하는 이케아 마니아라 자신합니다. 그토록 저도 저희 남편도 반조립 제품의 불편함과 배송의 귀찮음을 감안해가며 구입해 이용했는데요. 해가 거듭할 수록, 이용하면 할 수록 반복되는 실망감을 감출수가 없습니다..ㅠㅠ 워낙 많은 사람들의 인기를 얻고 있음에.. 결제 시 기다려야 하는 수고나 몇번의 주문서 작성 및 계산 실수는 이해할 수 있었습니다~ 그런데.. 제품 배송 시 반복되는 일 이나 구매금액의 카드쿠폰 건은 이해하기도 힘들고..이제는 개인적인 감정이 섞여 이케아에 대한 불신마저 드는 상황입니다;;; 제품 배송 주문 시.. 나눠져 있는 배송시간대가 있으면 못해도 그 시간대 안에 보내줘야 하는거 아닌가요? 한두번도 아니고 저희가 주문할때마다 배송시간대를 벗어나 막무가내식으로 받게 했습니다.. 처음에는 사람일이라 그럴수 있다고 생각해 현관비밀번호를 알려주기까지 하며 배려했지만.. 다음번엔 저희의 배려따위는 아랑곳하지 않으시고(다른 집들도 그렇게 해오신게 아닌지..) , 배송시간대를 고려해 짜놓은 스케쥴도 무시당하며 또 다시 원래 정해진 배송시간보다 훨씬 이른 시간에 집앞이라며 연락이 왔습니다. 얼마나 황당하고 난처했는지...ㅠㅠ 그 이후 몇번을 더 겪고나니.. 하루 이틀 문제가 아니고 고질적인 시스템 문제라는 생각이 들었습니다. 오늘 카드쿠폰을 들고 이케아를 오랜만에 찾았습니다~ 쿠폰을 만들정도면..단순히 몇만원단위가 아니라는 걸 아실텐데.. 이렇게 기존의 고객을 기한(두달)이라는 매우 한정적인 조건에 부합하지 않는다고 내 쫓는 듯한 행위에 또 한번 부정적인 감정을 갖게 하시네요ㅠㅠ 이외에도 여러가지 불편함을 감수하며 이용해온 사람으로.. 기업에 대한 애착과 신뢰가 무너지는 느낌을 받았습니다. 한국을 호구로 대한다는 일부의 시각과 주장에도 불구하고 끊임없는 관심과 성원을 보내던 저희에게 돌이키기 힘든 큰 실망감을 안고 돌아가게 만드는군요. 안녕히 계십시오.