오늘 이케아 광명점 환불센터에서 이케아 이젤 화이트 제품 1개를 환불받으러 갔습니다. 제품 비닐 포장을 뜯지 않았습니다. 제품 비닐 포장우측부분에 검은 잉크같은게 묻어 있었습니다. 비닐포장 외부에서 묻었는지 안쪽에서 묻었는지 확인하기 어려웠습니다. 확인하려면 비닐 포장을 뜯어야 했습니다. 그래서 그냥 뜯지 않고 가져가서 환불받으러 갔습니다. 그런데 환불센터 직원이 비닐 포장에 묻어있는 검은색잉크를 보고 지울 수 있다고 하면서 앞으로 제품 보실 때 비닐포장 확인하시고 구매하라고 했습니다. 그러니까 이케아가 판매하려고 매대에 올려놓은 제품들의 외부를 일일이 소비자가 확인하고 가라는 말을 한건데요, 제가 이말만 지금 3번째 이케아광명점 고객센터에서 들었습니다. 죄송하지만 정말 진지하게 문의드립니다. 몇번 이 똑같은거가지고 환불센터에도 항의했고 고객센터전화로도 항의했지만 오늘 또 똑같은일이 벌어지는 것을 보니 처음으로 이케아설문조사에 응하게 되었습니다. 자주 많이 구매하는 고객에게 기분나쁜 말, 소비자보호법에도 위배되는 말을 이케아 고객센터 환불센터 직원들에게 얘기하라고 교육시키신건가요? 제가 3번이나 이런 물건 왜가져갔냐고 하는 말을 들었기 때문에 말하는겁니다. 3명다 모두다 다른 여직원이었습니다. 환불받기위해 최소 20분이상대기합니다. 그 대기하는 동안 가끔 오는 고객들이 말도 안되는걸 환불하는것도 지켜봅니다. 그러나 그 고객센터직원분들이 이런걸 왜가져갔냐는 말은 하지 않더군요. 그래서 문의드립니다. 교육시키고 더 기분나쁘게 대하라고 시키셨나요? 그래서 과다청구도 총 7번이나 하신건가요? 그래서 과다청구한 계산대 직원분들이 환불받기위해 또 제품을 가지고오고 30분 이상 시간을 소요하는데도 사과 하지 않는건가요? 고객센터 전화상담원직원분들이 사과하시지만 그 해당 실수를 하신 직원분들은 사과한마디 저에게 한 적없습니다. 불량부품이 있는걸 가져올 때도 그렇고 사간 다음에 바로 발견해서 가져와도 이런 물건을 왜가져갔냐고 합니다. 부탁드립니다. 불만이 있으면 그 건을 가지고 얘기해주시기 바랍니다. 말도 안되는 제품 매대에 올려놓고 판매해놓고 매대에 제품 일일이 외관확인하고 가라는 말도 해주지 않으면서 구매한 고객에게 왜 이런걸가져갔냐고 답변하는 이케아 직원들을 도저히 참을수가없습니다. 만약에 고객과실이라고 생각되시면 증명하시면됩니다. 비닐포장지에 묻은 검은색을 보고 다짜고짜 고객에게 뭐라하는 직원들이 이케아에 제가 경험해본 직원만 3분이 계시네요. 답변 부탁드립니다. 명백한 제품불량을 처음 발견하고 개선해달라고 가져가도 사과한마디 안 합니다.그건 괜찮습니다. 아무 말안하는건 괜찮습니다. 그런데 오히려 구매고객에게 왜 이런걸 가져갔냐는 말을 하니까 지금 이러는겁니다. 부탁드립니다. 확실한 원칙을 알려주세요. 그에 맞게 하겠습니다. 매대에 확인하고 구매하라고 써놓으시면 그렇게 하겠습니다.