상담원의 잘못이 아니라 매장 직원들의 불친천한 테도에 화가 났고 직원에게 매니저를 만나고 싶다 했는데 매니저가 없다는 대답이 돌아왔습니다 매니저가 없다는게 말이 되나요? 진열상품을 보고 사려고 하니 매진이라고 그래서 진열상품에 왜 매진이라고 표기를 하지 않느냐고 했더니 온라인으로 확인 못하고온 제 잘못이라고 했습니다 이게 응대 교육 한건가요? 그럼 매장 들어가는 입구에 온라인으로 수량확인후 방문하세요 같은 문구를 쓰셔야 하는거 아니신가요? 제가 호주에 서살아서 호주에서 가면 항상 친절하고 좋았는데 한국은 정말 최악이네요 매트리스랑 프레임 침구류등이 사려고 고르고 구매하려고 내려갔더니 모두 매진이고 방수 프로텍터 재입고를 물어보니 그냥 없다는 말만 반복해서 하고. 매진일수도 있고 재입고 일을 모를수도 있다는거 알아요 그럼 매진이라고 매장에 표기해주시면 저희가 두시간 가까이 고르느라 시간을 낭비하지 않았을 거에요 그리고 직원들이 하나같이 불친절하고 입은 뚱하니 나와서 똥씹은 표정으로 있고 궁굼한거 물어보려해도 쌩하니 지나가버리기 일수고 언제 재입고 되냐 물어보면 “없어요” 가아니라 “고객님 죄송하지만 재입고 일자를 알수 없습니다 다른 상품을 한번 보시겠어요?” 이렇게 응대 해야 하는것 아닌가요? 한국 이케아는 직원 교육이라는 걸 안하나요? 저희 부모님이 이케아가 망해서 재고처리 하는곳이냐고 물어보셨어요 정말 실망이고 최악이에요.