꼭 제 의견 반영 해주세요. 평가에는 반영 안했지y만 이번 통화에서 불충분한 정보 때문에 저는 제 귀중한 일요일 시간을 낭비했습니다. 먼저 분실물 중에 이케아 제품은 다시 재고로 입고시킨다는 이야기를 현장에 다시 가서야 들었습니다. 그리고 이미 분실물 습득이 처리된 경우라면 다음에 가서 언제든지 환불 받으면 된다는 안내를 힘들게 현장에 도착해서야 알게 되었습니다. 이부분이 전화 통화시에 명확히 안내되지 않았고 제가 오늘 꼭 가야 하는지 빨리 가야 하는지를 물었을때 분명 그것이 좋겠다고 상담원이 말했던것 같은데 그것도 잘못된 안내였다고 생각합니다. 추가적으로 저는 분실물이 보관되어 있어서 그냥 들고 오면 될것이라 생각했는데 영수증과 결제 카드가 필요하단(취소처리후 재구매) 것도 현장에 가서야 알게 되었습니다. 영수증 버리고 없었더라면 분실물 증명 못하고 헛걸음할뻔 했네요. 분실물을 습득해서 그게 이케아 제품이면 재고로 입고시킨다는 귀사의 방침이야 그렇다 쳐도 그걸 사전에 잘 안내해줘서 저같이 모르고 현장에 다시가는 일이 다시 생기지 않았으면 합니다.