사실 제품에 문제가 있어 교환을 받았지만 교환해 온 제품도 같은 문제가 있음. 이케아가 집 근처면 다시 가서 교환할테지만 차로 1시간 이상 거리라 더이상 교환하지 않고 포기함. 일단 이런 경우 교환하러 갈 때 들어가는 비용이 너무 많이 들어감. 교환 받고 집에 다시 와서 조립이 끝날 때 까지는 제품에 문제가 있는지 알 수 없고 있으면 다시 이케아에 가야 하는데 시간과 비용이 문제가 없을 때보다 3배 이상 많이 듦. 만약 내가 사온 제품이 뽑기 실패로 인한 단순하자가 아니고 이 제품 전체에 있는 문제라 교환을 받아도 해결이 되지 않는 문제면 계속 교환하는데 들어가는 비용이 제품 가격보다 많이 나올 것 같음. 이케아에서 제품에 하자가 없게 똑바로 만들거나 제품하자로 인해 교환할 때 들어가는 비용 일부를 이케아에서 부담하지 않는 이상 이 문제는 해결될 꺼 같지 않음. p.s. 이케아 어린이 책상 FLISAT 다리 4개 중 앉는 쪽 기준으로 왼쪽 뒤편 다리에 높이 조절용 기둥을 높이가 제일 낮게해서 부착할 때 위에서 첫번째 나사를 끼우면 끝까지 안 조여지며 결국 나사 머리가 헛 돌며 나사가 망가짐. 이것 때문에 제품 교환했는데 교환한 제품도 같은 위치에 같은 문제 발생함. 다시 교환하고 싶지만 교환해도 또 그럴꺼 같고 교환하는데 들어가는 비용이 너무 커 포기함.