이케아에서스톡순드 벤치 구매 후 스톡순드 2인용쇼파를 구매했다. 2인용 쇼파의배송받고 조립과정에 상품하자와 오른쪽 팔걸이 부직포에 오염이 되어있어서 조립을 중단하고 서비스센터에서 쇼파몸체를 교환받았는데 또, 부직포에 오염을 이전보다 더 심하게 되어왔다. 이색은 흰색부직포와 노란색오염은 명도,채도의 차이가 별로 나지 않아 육안상으로는 너무 확실한데 사진상으로는 반사와 환경에 의해 육안보다 더 흐리게 사진에 찍였다. 그러나 사진상으로도 확인이 가능했는데. 담당자는 내가 문제 제기한 오염을 폴리우레탄의 변색이라며 제품에 대한 이해나 소비자 말을 재대로 파악하지 않은 상태에서 유체이탈화법으로 빛과 온도,습도에 의해 자연변색되는 자연현상이라고했다. 심지어 변색이 되야 몸에 좋다는 문제에서 벗어난 말을 하였다. 폴리우레탄은 화학섬유로 직사강선에 노출되면 내구성이 떨어지는 단점과 습도와 온도에도 수준이 떨어지는 소재이다. 지식이 없는 상태에서 메뉴얼대로 말하고 소비자를 블랙커뮤머로 인지하고있다는 인상을 주며 감정을 상하게 했다. 또한 환불에서도 쇼파를 샀는데 바다는 반품이 될수있도 다리와 커버는 안될수 있다는 부분적 환불을 말했고 배송비로 소비자에게 넘기고, 1차환불, 2차환불, 3차환불이라는 이상한 말로 끊임없는 소비자에게 패널티를 주려고 하고 단순변심이라는 말을 거내며 소비자를 우롱했다. 소비자의 시간과 감정 체력을 소비시키며 최악의 서비스와 악질적인 태도와 무식에서 나오는 말로 일을 처리하고 결국 다른 상담자에 떠넘기는 방식은 도저히 글로벌기업의 서비스라고는 생각할수가 없었다. 지인들에게 이런 사실을 말하니 그들은 이케아는 한국의 다이소라고 이미 알고있다는 사실에 더욱놀라움과 경악을 금치 못했다.